Кто нас всё время отменяет?
Марс. Больше не испытывает недостатка в женщинах.
Ранчо Вонг. Спросите нас про наши деньги.
Не понимаю, зачем ты причёсываешь баггало, у них же нет шерсти.
Шшш, они об этом не знают.
Не знают о чём?
Они такие прекрасные создания.
У моих родителей самое большое стадо на Марсе.
И где вы их держите?
О мой Джа! Как я их не заметил!
Мы растим их на еду, но Бетси была моей питомицей с детства.
Поэтому её мы не едим.
Пока что.
Не понимаю, как я вас не заметил!
Эми, ты забыла, что самое лучшее в выращивании баггало.
Сезон боя жуков!
Бой жуков. Площадь насекомых.
Чётко!
Но милашка Бетси не участвует в боях, да?
Нет, нет. Самки слишком слабые.
Матадоры сражаются только с самцами.
Да как я всего этого не замечаю?!
Никто не должен сражаться ни с какими баггало.
Это жестоко и негуманоидно.
Да ладно. Это просто безмозглые насекомые.
Правда? У них очень большой размер мозга, если верить мозгометру.
Большой не значит умный.
Зойдберг тоже большой, но у него интеллект креветки.
Спасибо, сэр!
Дело не в интеллекте.
Просто в них есть что-то особенное.
Фу, мерзость.
После обеда все поедем в город.
Сезон боя жуков откроется забегом от жуков!
Звучит опасно.
О нет. Обычно гибнет всего пара человек. Не больше. Вообще не опасно.
Говоришь, люди гибнут?
Четверо, максимум пятеро. И несколько роботов.
Но в основном, люди, говоришь? Я в деле.
Пробежимся!
Ребят, вы же не серьёзно!
Лила, ты-то не будешь в этом участвовать?
Э... А давай это будет твоя проблема.
Приветствую вас, зрители, бегуны и продавцы гробов,
на ежегодном забеге от баггало!
У нас большое стадо баггало
и кучка ленивых на вид бегунов.
Итак, подписывайте отказ от ответственности, прощайтесь с близкими...
И спасайся кто может!
И забег начался.
Привет любителям размозжёнки. Я Дон Каннингем.
Красная планета сегодня станет красной от крови своих храбрейших героев.
И от их кишок.
В следующий раз смотри, куда идёшь.
И баггало поворачивают на дорожку к Марс Вегасу,
дому посредственных рёбрышек за $1.99
Давай же! Малышке нужно новое левое бедро.
Ох, у меня заканчивается пар.
Хорошо, что я работаю не на пару.
Я Бендер, детка. А тебя как зовут?
Маркита Мария Кристина Чикита Алана Палома...
- Ага, круто, ясно.
- Рамона Розита Каталина Лупе Лунес Мартес...
Мьерколес Уэвес Вьернес Сабадо Доминго...
А парень-то ловкий!
Он очень лёгок на ногу для двухтонного робота.
Я никогда не видел такой красоты.
У тебя есть ещё имена?
Да, много. Вероника Элена Эрмина...
- Так.
Франческа Эсперанса Валентина
Кармелита Леонора Люпита Изабелла Хуанита
Тереза София Мариана Бенихана Бонита
Нереида Гуадалупе
Альварез.
Нет! Куда она делась?!
Я больше никогда не увижу любовь всей своей жизни.
И что ещё трагичнее, она больше никогда не увидит меня!
Очередной блистательный забег баггало закончился.
А вместе с ним много много жизней.
Что за больное и напрасное занятие.
И что за прекрасная традиция.
Извините, сеньор Бендер. Я Эбнер Двурушник.
Я знаю тебя. Ты представитель лиги роботских боёв без правил.
А также всех остальных лиг.
А ещё я Эль Комиссарио Ассоциации Боя Жуков.
И я хочу, чтобы вы стали моим новым матадором.
А что случилось со старым матадором?
Он ушёл на пенсию.
Ну я даже не знаю, это кажется опасным. Нет, я знаю, что я крут.
Но достаточно ли я крут?
Определённо нет.
Поэтому вас и будет тренировать величайшая из матадоров.
Маркита Мария Кристина и так далее?
Я бы умер тысячей разных смертей, чтобы провести с ней одну минуту.
Тогда вы выбрали правильное направление работы.
Маркита лучше всех.
Тебе надо выучить её фирменные знаковые движения.
Подделка фирменных знаков? Я в этом профи!
Уу, и матадор Маркита расправляется с благородным чудовищем с наивысшим достоинством.
Я ещё никогда не видел столько достоинства.
Надеюсь, Маркита не поскользнётся на всём этом достоинстве.
Бендер, познакомься со своим тренером.
Матадор Маркита Мария Кристина что-то там что-то там.
Комисарио! Если вы не можете запомнить такое простое имя, я не собира...
Я его помню.
Чикита Алана Палома Рамона Розита Каталина Лупе Лунес Мартес
Он должен дожить до конца сезона. Мне пора.
Футбольную лигу продают по объявлению.
Эсперанза Валентина Кармелита Леонора
Ты запомнил всё это с нашей короткой встречи?
Альварез.
Я бываю очень внимателен, когда наклёвываются какие-нибудь шашни.
Меня тоже сразило этой молнией любви с первого взгляда.
Но любовь должна подождать, пока ты не изучишь пути бойца с жуками.
Сначала учёба, а потом шашни?
Терпение - это главное качество матадора.
Мы начнём с самого важного элемента боя с жуками.
Закалывание? Вопли?
Шашни?
Одежда.
У вас есть что-нибудь, что стройнит?
Я хочу, чтобы у баггало была как можно более маленькая мишень.
Сэр! Моя семья экипирует матадоров уже семь поколений!
То есть вы опытный?
Мой отец умер вчера. Вы мой первый клиент.
Вообще, большинство нашей матадорской экипировки - это вторичка.
Много много вторички.
Бендер крут.
Только если выживешь в первом бою с жуком.
И прополоскаешь рот.
В честь завтрашнего первого боя Бендера с баггало,
крылышки баггало под марсианским вэлли ранчем!
Вот так вкусняшка!
Не могу поверить, что ты идёшь на это, Бендер.
Они же просто невинные жуки.
И при этом одного из них ты сейчас ешь.
Нет, не ем. Это заменитель баггало.
Фу. Из чего он сделан, из растений?
Нет. Из свинины. Никогда не любила свиней.
Бетси, хочешь нямки-свинямки?
Эй! Зачем ты с ней разговариваешь?
Жуки ничего не понимают.
Подожди, Лео. Возможно, Эми в чём-то права.
Я принёс свои рентген-очки и могу непосредственно обследовать мозг Бетси.
Ничего себе!
Эми абсолютно, на 100%...
не права.
Головы баггало вообще пусты!
У них отсутствует какой бы то ни было мозг!
Может и отсутствует, но у Бетси есть эмоциональный интеллект!
Это самый тупой вид интеллекта!
Матадор Бендер. Блестящий дебют
и/или трагический финал.
Я люблю тебя, Бендер!
Заткнись, сеньорита, я знаю.
Женись на мне, Бендер! А потом разведись!
Это мой вид спорта.
А, ну да, баггало.
Не такой уж ты и свирепый.
У, это что-то новое.
Бендер! Помни, чему я тебя учила!
Всегда подтягивай компрессионные носки.
А, точно.
О нет! Моя пивная шапка!
И толпа затихла, ведь одному из них грозит смертельная опасность.
Спаси его, матадор Бендер!
Зрители сидят на краешках кресел.
Они жаждут услышать, как я, Дон Каннингем, опишу неминуемое кровопролитие.
Фрай! Нет!
Всё нормально! Пять секунд не валялось.
Поразительно! Матадор Бендер покорил публику!
Женоботы кидают на арену свои прелести.
Они бросают в меня свои блестящие металлические зады?
Я люблю тебя, Бендер.
Напряжение просто невероятно!
Зрители не должны пропустить ни секунды этого действа!
А теперь сообщение от нашего спонсора.
Как матадор, который либо ещё жив, либо уже нет,
я знаю, что нет ничего более раздражающего, чем реклама, прерывающая бой жуков.
Так что оплатите подписку на Fulu Premium без рекламы.
Всё те же старые шоу по восхитительной новой цене.
Цена удвоена.
И мы снова в эфире.
Какой прекрасный день на арене,
где матадора Бендера вот-вот нашинкуют, как тонкую фольгу.
Бендер! Разве я тебя ничему не учила?
Ну вроде того!
Я погиб, если не смогу волшебным образом достать меч из задницы.
Эй, подожди!
Я уже в машине по дороге домой.
Но что это? Я слышу, как толпа позади меня ликует.
Секция для падения в обморок
Матадор Бендер, в честь вашей захватывающей и внезапной победы,
я награждаю вас головой и панцирем поверженного соперника...
...вместо денежного вознаграждения.
Матадор Бендер, истребитель жуков.
Пи-элья.
Помойка.
О! В этой корзине есть ножки баггало!
Ты отлично справился, Бендер.
Из всех, кого я когда-либо тренировала, ты единственный, кто выжил.
Слышь, Маркита. Можно у тебя кое-что спросить?
Как матадор у матадора.
"Слышь" зовут мышь. Продолжай.
Как думаешь, возможно такое, что у баггало реально есть что-то вроде сознания?
Потому что когда он посмотрел мне в глаза, я что-то почувствовал.
Не что-то выдуманное типа любви, а что-то настоящее типа Силы.
Я тоже чувствовала что-то подобное.
Но конечно, это невозможно, чтобы жуки
испытывали такие же сложные эмоции, какие испытываем мы, роботы.
Кстати о сложных эмоциях,
как насчёт тех самых шашней, которые мы ранее обсуждали?
Успокаивающий звук, правда?
Эми! Ты напугала меня до укирпички.
Я просто накрывала Бетси одеялком.
Как бы там ни было, поздравляю.
Я не фанат боя жуков, но после сегодняшнего ты можешь чувствовать себя крутым.
Я всегда так чувствую, потому что я крутой.
Но сегодня я чувствую ещё и кое-что другое.
То, чего не чувствовал раньше.
- Вину?
- Возможно.
Всегда было интересно, каково это - вина.
Эй, эм... могу я войти?
Они же слишком тупы, чтобы знать, что я убил их собрата, да?
Наверно.
Только не подходи к Бетси.
Мне жаль, что я убил вашего друга.
Или дядю. Или другодядю.
Вы сможете простить меня?
Это и правда успокаивающий звук.
Бендер...
Бендер.
Бендер!
А?! Кто здесь?! Это ты, другодядя?
Для нас честь разделить с тобой ложе для сна.
Вы разговариваете?!
В смысле, не так хорошо, как я, но всё же.
Пожалуйста, устраивайся поудобнее
на почётном месте на дне спящей кучи.
Я не могу дышать!
А, ну да. Роботы не дышат.
Вообще-то здесь довольно уютно.
Ребята, ребята, ребята!
Что?
Вы не поверите, но случилось кое-что удивительное.
Баггало говорили со мной!
Это и правда удивительно!
А мы и правда не верим тебе!
Кто из баггало говорил?
Они все! "Баггало" - это и единственное число, и множественное.
Я понимаю, Бендер.
Баггало не могут говорить,
но иногда я чувствую, как будто бы могут.
Но не говорят.
Они не "не говорят". Скажи ей, Эми!
Бендер, по-моему, ты понял меня слишком буквально.
Не-а! Они мыслящие существа!
Издевательство под названием бой жуков должно прекратиться раз и навсегда!
Что ж, было приятно иметь с тобой шашни.
А теперь извини, но мне нужно готовиться к бою жуков.
Маркита! Не уходи!
Пожалуйста!
А она вроде милая.
Сегодня матадор Маркита против Эль Гран Баггало.
Бедняжки. Не волнуйтесь, с вами всё будет хорошо.
Нет, не будет! Я лгала! Простите!
Ребят, ребят, у меня есть план.
Я замаскируюсь под Эль Гран Баггало,
и положу конец этому кровопролитию.
Обычно я не делаю добрых дел,
но это испортит всем день,
так что баланс соблюдён.
У, странно. В общем, замысел такой.
В наиболее важный момент
я сорву с себя маскировку и скажу...
Это их убедит.
В сегодняшнем матче сразятся величайший матадор своего поколения
и величайший баггало своего
Вы его знаете и любите, Эль Гран Баггало!
Его ноги почти не движутся, он легко и без усилий парит над ареной
со всем величием и грацией собаки на скейтборде.
Маркита, это я. Не беспокойся, я всего только...
Но что это? Эль Гран Баггало встаёт на задние ноги.
Он пытается научить нас новому танцу?
[приглушённо] Леди и джентльмены...
Да блин, голова крепко засела.
О чёрт!
Убей уже его!
Он не станет вкуснее от того, что просто будет там стоять!
И матадор Маркита готовится нанести смертельный удар.
Всё кончено, ребята.
А я, Дон "опереди пробки" Каннингем, прощаюсь с вами.
Как же вы, люди, не понимаете?!
Этот баггало просто невинный...
...робот?
Как ты так легко его сняла?
Бендер, нет! Тебе больно?
Маркита, дорогая. Я...
Я в порядке. К счастью, меч пронзил мне голову насквозь.
Народ Марса! Матадоры!
- Дон Каннингем!
- Он уехал.
Может быть, баггало действительно безмозглые.
Может, они и не чувствуют боли.
Может, они не страдают.
Пусть даже так. Но что это говорит о нас?
То, что мы празднуем их кровавую смерть.
Вместо того, чтобы праздновать смерть,
разве не должны мы праздновать жизнь?
И любовь?
Бендер, выслушай меня.
Я... люблю... бои жуков.
Вот ты сволочь! Щас как врежу тебе!
Но тебя я люблю больше.
Ну ладно, так лучше.
Так положим же конец этому варварскому,
но благородному,
но варварскому обычаю раз и навсегда!
- Но благородному...
- Тсс.
Похоже, ты была права, Эми.
Я горжусь тобой. И вычёркиваю из наследников.
Бои с баггало теперь запрещены навсегда.
Но азартные игры всё ещё законны. С ними всё нормально.
Я свои ношу с собой.
Пойдём. Займёмся шашнями.
Мы баггало.
Что?! Они и правда могут говорить?
Надо же!
Похоже, что несмотря на то, что каждый отдельный баггало безмозгл,
их пустые черепа составляют резонансные камеры,
позволяющие большим группам собираться в коллективный разум!
Человек-изюм прав.
У нас есть сознание,
и мы чувствуем эмоции.
Страх, боль, страдание - все эмоции.
Но сильнее всего
наша глубочайшая любовь
к боям жуков!
Чего сказали?
Наша культура во многом построена вокруг этой древней традиции.
Это не очень богатая культура, мы признаём это.
Мы просто хотим есть траву и убивать матадоров.
Но мы отказываемся отрекаться от наших благородных традиций.
Бои должны продолжаться!
Я люблю тебя, Бендер.
Мы умрём вместе с великим достоинством.
Я тоже люблю тебя, детка.
Но Бендер! Ты сказал, что мы обручены!
Нет! Он обещал свою любовь мне!
И мне!
Бендер! У тебя что, есть другая?!
Другая? Нет, там скорее другие.
Как это случилось? И когда?
Ну... помнишь, я сказал, что проспал всю ночь в сарае с баггало?
Ну в общем, там была не вся ночь.
И не так уж много я спал.
Спорим, я первая его проткну.
Ну, я это заслужил.
С вами был Дон Каннингем.
Всем спокойной ночи.
Субтитры - Dr_Lemon_sound